Lepaskan anak perempuan saya.
Anda benar-benar bertemu secara rahsia di sini.
Keterlaluan!
Melangkah ke tepi.
Jika saya membunuhnya sekarang,
tiada siapa yang akan tahu tentang ini.
Ayah, tolong jangan bunuh dia.
budak lelaki,
biar saya tanya awak.
siapa nama awak
Siapa tuan awak?
Nyatakan nama dan keturunan anda sekali gus.
Pakcik Jiang,
nama saya Chen Yuanqi.
Saya berumur dua puluh tahun.
Saya adalah orang kampung dari Kampung Feiyun.
Saya masih belajar dahulu.
Saya hanya hamba pedang.
Saya akan bunuh awak!
Ayah!
Tidak!
Yumeng!
Sebagai anak perempuan sah keluarga Jiang,
anda diam-diam bertemu dengan orang biasa di sini.
Adakah anda sedar
keluarga Jiang kekurangan waris berbakat sekarang?
Saya tidak mempunyai anak lelaki.
Saya hanya boleh berharap untuk awak
untuk membawa saya menantu puak yang mulia melalui pakatan perkahwinan.
Barulah kita tidak dikalahkan oleh puak bangsawan yang lain.
Tetapi awak—
Adakah anda cuba membuat saya marah?
ayah,
Saya dan Yuanqi benar-benar mencintai antara satu sama lain.
Berapa nilai cinta sejati?
Demi kehormatan keluarga Jiang dan reputasi anda,
Saya mesti membunuhnya hari ini.
Yuanqi!
budak lelaki,
adakah anda terluka oleh Seni Menundukkan Syaitan Du Gu Zhantian?
ya.
ayah,
keluarga Fu dibunuh untuk harta karun kerana cita-cita.
Mereka secara rahsia menghidupkan semula Du Gu Zhantian.
Yuanqi bertarung dan cedera parah.
Begitulah cara kami berjaya bertahan.
Du Gu Zhantian telah dihidupkan semula?
budak lelaki,
seni mempertahankan diri apa yang anda amalkan?
Teknik Abadi yang menentang Syurga.
Ia bukan teknik puak bangsawan.
Tidak kira betapa kuatnya ia,
anda tidak mempunyai sokongan.
Anda berasal dari latar belakang yang miskin.
Keluarga Jiang saya adalah puak bangsawan yang berusia berabad-abad.
Bagaimana kita boleh terima
seseorang yang berstatus rendah dan lemah asas sebagai menantu?
ayah,
jika Yuanqi meninggal dunia hari ini,
Saya juga tidak akan hidup.
awak—
Yumeng!
Tolong selamatkan dia, Bapa. Yumeng!
baiklah.
budak lelaki,
Saya akan beri awak satu peluang.
Dalam tempoh satu tahun,
Yumeng mesti memasuki pakatan perkahwinan.
Jika anda menjadi pakar terkemuka yang diiktiraf secara universal,
maka anda boleh datang ke keluarga Jiang untuk saya.
Pakatan perkahwinan apa?
Kenapa saya tidak tahu tentang ini?
Ia adalah susunan keluarga.
Anda tiada pilihan.
Pakcik Jiang,
dalam tempoh satu tahun,
Saya akan datang kepada keluarga Guanghan Jiang.
jom pergi.
Yuanqi!
Yumeng! Yuanqi!
Yumeng!
Yuanqi!
budak lelaki,
Saya akan tunggu awak di Shangjing.
Sakit sangat...
Saya masih hidup.
orang suci,
apa yang patut saya buat?
Kenapa saya tahan sehingga bapanya pergi?
Saya boleh kalah.
Saya juga boleh mati.
Tetapi saya tidak mahu dipandang rendah.
Lebih-lebih lagi oleh wanita yang saya sayangi.
Saya lebih mengagumi kegigihan anda yang tidak tahu malu.
awak buat apa?
Kenapa awak pukul saya?
nak.
Saya telah membersihkan saluran telinga anda.
Dengarkan barat dan lihat apa rahsia yang anda temui.
Jauh di dalam Hutan Dewa Binatang,
adakah masih ada senjata ilahi yang tersembunyi?
Tempat ini berhampiran Banquan.
Seribu tahun dahulu,
alam manusia dan abadi, bersama dengan klan Dewa Binatang,
berperang legenda di sini.
Saya rasa ada senjata ilahi yang tiada taranya tertidur di sini.
Ia hampir bangun.
apa?
Ada kedai teh di sini?
Itu luar biasa.
Sempurna.
Jom cari tempat berehat.
Dan kumpulkan beberapa maklumat semasa kami melakukannya.
Ada sesiapa di sini?
Bos.
Tetamu yang dihormati.
Apa yang anda ingin minum?
Hanya sedikit teh kosong.
Anda mempunyai citarasa yang baik.
Teh kami adalah yang terbaik di kawasan ini.
Terima kasih atas masalah anda.
Puan.
Puan, sila ke sini.
Apa yang anda ingin minum, tuan?
Bawa wain dan makanan terbaik anda
dan berkhidmat kepada mereka semua kepada saya.
awak buat apa?
apa salahnya
Kami memberi anda perniagaan,
sedikit pun tak boleh sentuh awak?
Kemarilah!
Berhenti!
nak.
Semasa saya dalam mood yang baik,
lebih baik awak sesat.
Ataupun...
Jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Jadi, kamu anak nakal,
anda berani campur tangan dalam hal ehwal Sekte Iblis?
Adakah anda tahu siapa anda?
Pergi.
Tahan dia untuk saya.
Kemarilah, syaitan kecil.
lepaskan saya!
Terima kasih, tuan, kerana menyelamatkan nyawa saya.
Bukan apa.
Puan.
Menjalankan kedai teh jauh di dalam hutan,
kenapa awak keseorangan di sini?
Saya dari puak syaitan.
Saya mengusahakan kedai teh ini di Hutan Dewa Binatang untuk mencari rezeki.
Saya tidak sangka
untuk hanya menangkap beberapa antek Demon Sect.
Tetapi saya menangkap yang besar.
Awak bangun walaupun selepas diracun oleh saya.
Penanaman anda mengagumkan.
Adakah anda dengan Sekte Iblis?
Kaedah Sekte Iblis masih sangat keji.
Bah!
Saya Qingluo, hamba kepada Lie Shumei, orang suci klan Dewa Binatang.
Saya melayannya sebagai pembantu rumah.
Ketika itu,
Du Gu Zhantian mendambakan klan Dewa Binatang.
Orang suci itu berpura-pura patuh,
mengalami penghinaan dan menjadi orang suci Sekte Iblis,
hanya untuk melindungi klan kita.
Saya membunuh ahli Sekte Iblis itu tadi,
jadi saya selamatkan awak juga.
Kenapa awak masih cuba mencederakan saya?
Kerana teknik yang diajar oleh Du Gu Zhantian kepada wali itu adalah cacat.
Setiap sepuluh tahun,
orang suci kehilangan kekuatannya.
Saya mesti mencari penanam yang sesuai
dan merampas pil penanaman mereka
untuk orang suci menyerap dan memulihkan kuasanya.
Tuan,
maafkan kesalahan saya.
Saya akan membalas anda dalam kehidupan saya yang seterusnya.
Tolong jangan bunuh saya.
Jangan bunuh saya!
Semasa awak cuba membunuh saya sebentar tadi,
anda tidak teragak-agak sama sekali.
Lepaskan saya, tuan!
Keluarga saya di tangan Lie Shumei.
Saya tiada pilihan selain menurut.
Jika awak lepaskan saya,
Saya boleh membawa anda ke harta karun.
Terdapat senjata ilahi di sini.
Bagaimana saya tahu anda tidak berbohong?
Jika anda tidak percaya saya,
Saya boleh bersumpah.
Jika saya bercakap walaupun separuh dusta,
semoga saya tidak mati dengan baik.
dan jadilah hambamu selamanya.
Kemudian beritahu saya,
apakah jenis senjata ketuhanan itu?
Ia adalah khazanah suci Klan Dewa Binatang.
Pedang Ilahi Chi You.
Legenda mengatakan ia adalah pedang dewa perang purba Chi You.
Ia memegang kuasa ilahi yang tidak terbatas.
Jika anda memperolehnya,
anda pasti akan berdiri di atas semua yang lain.
Saya memberi amaran kepada anda,
jika anda berani menipu saya lagi,
lain kali,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Saya tidak akan.
Pimpin jalan.
Ia hanya di hadapan.
Ini adalah Pedang Ilahi Chi You.
ya.
Pedang Ilahi Chi You.
Pedang ilahi ada di sini.
Sekarang kita sekata.
Anda boleh pergi.
Saya masih berguna untuk anda, tuan.
Saya boleh mengajar anda cara menghunus pedang.
Pedang sudah ada di sini.
Mengapa saya memerlukan bantuan anda?
bukan itu sahaja.
Tanpa kaedah yang betul, anda tidak boleh melukisnya.
Cubalah jika anda tidak percaya saya.